DAY 0
Day 0 merupakan sebuah cuplikan kecil ke dalam dunia SPARTA, saya sendiri sebenarnya tidak tahu ekspektasi SPARTA seperti apa
sehingga saya masuk benar2 buta. Pada hari itu di zoom dijelaskan beberapa hal tetapi informasi yang penting masih dijaga kerahasiaannya

DAY 1
Day dimulai pada pagi hari dan langsung disambut oleh kak mbol dan kak male. abis itu dikasih materi tentang pentingnya berkemahasiswaan
Kak Rommi ngejelasin materi tentang Tridharma perguruan tinggi, peran perguruan tinggi dalam membentuk mahasiswa, dan peran mahasiswa
dalam berkontribusi kepada masyarakat. Di siang hari aku pertama kali ngerasain sesi eval oleh Athena SPARTA, satu angkatan juga dikasih
tugas dan banyak PJ-PJ untuk tugas tersebut. Pertama kali dipaparkan tugas bukang, wawan angkatan, dan resume.

DAY 2
Pada day ini dijelaskan materi mengenai urgensi, manfaat, dan konsekuensi berhimpun serta pengenalan sejarah HMIF. Kak Ghifari ngejelasin
materi mengenai HMIF sebagai wadah untuk anggotanya berkembang. Kemudian kak Faziz menjelaskan sejarah HMIF dari awal berdirinya serta 
semua hal yang berhubungan dengan HMIF seperti hymne, sekre, dan logo HMIF. Di penghujung acara tentun ketemu lagi sama yang namanya eval
kesalahan-kesalahan Spartans dijelaskan dan dijunjung tinggi untuk diperbaikin kedepannya. Tentunya juga banyak nambah tugas hehe

DAY 3
Day ini menurut aku mulainya seru banget SPARTA karena dijelasin sebenernya departemen-departemen beserta divisinya di HMIF tuh ada
apa aja. Semua divisi di bawah DE dijelasin perannya, DPP dijelaskan cara kerjanya, dan kesenatoran dijelaskan kepentingannya. Hari ini
beneran menjadi hari aku mengenal kupas tuntas HMIF ITB. Aku sendiri tertarik sama divisi internal dan IIT. Tentunya setelah semua itu
kelar kami diberikan eval. Setelah eval kelar, tugas dipaparkan


DAY 4
FUNDAY!!!!! aku pengen banget ikut acara-acara funday tapi pas itu kebetulan banget aku ada lomba full seharian selama seminggu
jadi aku gabisa mabar valo, gabisa teka-teki, dan lain lain :(. jujur aku sedih ketinggalan acara yang paling seru hehehe tapi gpp yang
penting temen2ku bisa enjoy funday bersama spartans dan kating2

DAY 5
Pengalaman pertama SPARTA offline semi-full. pagi-pagi webinar dulu online membahas materi critical thinking, design thinking, dan
creative thinking. terus siangnya beneran offline di Labtek V. Pertama kita ketemu sama mentor untuk bahas materi lagi dan sharing2.
Kemudian setelah itu kelar spartans dibawa ke lapangan ganyang untuk bertemu dengan cahaya matahari. Pertama kali ngerasain eval offline
tuh pegel dan panas tapi evalnya memang lebih terasa ke dalam hati hehehe. Panitia aku rasa niat banget sama evaluasinya keren jujur.
Abis itu dikasih tugas untuk wawan buddies dan warga secara offline.

DAY 6
Kali ini daynya full offline. Dari pagi kita udah kumpul di Labtek V untuk dikasih materi mengenai digitalisasi dan dampaknya 
terhadap ekonomi dan pendidikan. Diskusi dilakukan berdasarkan buddies terus dilanjutkan secara keseluruhan bersama kelompok. Siangnya
kita dibawa lagi ke lapangan ganyang untuk eval dan forum. angkatan 21 disuruh untuk merekam video PBB karena PBBnya belum rapih. Day
ini juga merupakan day dengan sesi forum terlama (so far)